我喜欢你 请跟我交往吧
非常抱歉
我目前的处境不允许我谈情说爱
总之先做朋友吧
你可以接受吗
头疼了 最近每天至少会遇上一次这种事
我至今依然不知道这种时候该怎样应对
先保留吗
接下来该怎么把他弄到手呢
毕竟这家伙出身名门
喂 你的阴暗面全暴露了
这家伙一看就是处男 只要生米煮成熟饭…
别 等等…
适可而止吧
呃 那个…
改天再说吧
得…得救了
太感谢了 伊莉娜小姐
足以融化孤独的呼声
究竟来自于何人？
向往着温暖 我出发了。
再来，再来，再来！
咏唱 交个朋友
解除 扑克脸
平起平坐的坦诚交谈
打破墙壁吧 用转移魔法
瞬间便融洽相处
共鸣之和谐 打破孤独
精准无比 太完美了吧？
沉默寡言的挑战者 迈出第一步
生涩的自己也要抱紧
一起开始尝试！就是现在 尝试！
向奇迹发起挑战吧
将无敌的心情连结到底
放马过来 放马过来
鼓足干劲 尝试！发展超乎想像
点燃勇气
即使现在相隔遥远
有朝一日 也必定能相互理解
做我的朋友！！！
哔哩哔哩译制
Translated by bilibili
那么 亚德同学果然是…
嗯 他明确表示不会参加战斗活动
那真是太遗憾了
不过 女王陛下应该答应增加预算了
问题应该不大
不 其实目的不止这一个
此话怎讲
我想请他在我校执教
让亚德同学当这学园的讲师？
但反对者还是太多了
尤其是出身于贵族的讲师
他们绝不会答应让平民家的孩子当讲师吧
我想也是
在这次的战斗活动中 如果亚德能有决定性表现
反对的贵族们也就能接受了吧
我是这样想的 不过…
校长 这件事可以交给我来处理吗
你有什么好主意吗
人际关系真是太难处理了
怎样才能哄伊莉娜开心呢
打扰了 我是金妮
金妮同学？请进
我来啦
这么晚来找我 有事吗
好看吗
妈妈说我穿这身很好看
小心别感冒了
亚德同学 最近你特别受欢迎吧
当然 这完全没问题
毕竟我在推动亚德同学的后宫计划
不过…
亚德同学心中的第一位要是被别的女孩抢走
我就不愿意了
所以 我准备今后稍微主动一点
如果我说我任你处置
你准备怎么办呢
闯祸了
请问 这到底是什么意思
亚德同学也很想要吧
你的眼神是这样说的哦
魅惑魔眼
身体没法动 是魅魔的技能吗
虽然我也是第一次
不过别担心
亚…亚德 打扰了
那个 我刚才…
你们在干什么啊
笨蛋 笨蛋笨蛋笨蛋
笨蛋
伊莉娜小姐 冷静啊
亚德你这大笨蛋
伊莉娜小姐好野蛮啊
你这样可是会被亚德同学讨厌的哦
还有 你到底是来干什么的呢
我 我是…想跟亚德和好
哦？那这身打扮也是和好的一环？
对…对啊
求 求男孩子时 只要穿上色…色色的衣服
就能有求必应 有人教过我了
秒杀哦
是亚德的妈妈 卡拉阿姨教我的
母亲大人啊
你给我家伊莉娜灌输了什么不正经的观念啊
有…有什么好笑的啊
没什么 我就是感叹这种「孩子气」的一面
正是伊莉娜小姐的魅力所在啊
你是在嘲笑我吧
怎么可能 伊莉娜小姐觉得我有理由戏弄你吗
再说了 还不是都怪你
之前我一直都忍下来了
自从你掺和进来之后
我一看见亚德被女孩围着 就会变得很烦躁
自己控制不住 竟然怪到别人头上
身为淑女 这样不太合适吧
什么淑女啊 穿成这样也好意思说
呃 你们别吵架啊
既然如此 决斗吧
决斗？
没错 看我怎么收拾你
别 等等…
可以啊
啊？
我接受你的挑战 反正赢的是我
真敢说啊
那要是我赢了 你今后就别接近亚德了
好啊 我答应你
要是觉得不够 我还可以全裸绕王都跑一圈哦
谁怕谁啊 我不仅可以全裸绕王都跑一圈
还能用鼻子吃肉馅饼
别吵了
你们两个 给我正坐
怎么能决斗呢
竟然为这点小事彼此憎恨 彼此伤害
实在是太愚蠢了
我是绝不会允许你们决斗的
你们赶紧向对方道歉
否则就没饭吃
对…对不起 金妮
一不小心就冲动了
我…我才该道歉
我被一时的激动冲昏了头脑
你们说的我都听到了
洁西卡老师
决斗不行的话 那要试试参加活动吗
活动？
嗯 就是这次举办的战斗活动
如果在活动中胜出 分出高下
亚德同学也就没意见了吧
然后 只要你们出场并大放异彩
就能顺利促成亚德同学的讲师化计划了
啊？
讲师化计划？
那…那是什么啊
学生的身份早就容不下你了
你应该跟我们一样拿起教鞭
这是校长说的
校长…
不过 为什么找我们呢
受亚德同学薰陶的你们如果大放异彩 获得冠军
就能证明亚德同学的教育能力
原来如此
就是这样 你们两个
能不能参加活动呢
可…可是 亚德一直告诫我们
力量不是用来炫耀的
必须用来保护别人 或是贯彻自己的信念
伊莉娜小姐说得没错
- 再说了 我…
- 顺便一提
新讲师要穿超帅气的制服
亚德同学自然也不例外
你们不想看看吗
想看
等等？
要参加就得夺冠
我不会输的 伊莉娜小姐
让我们堂堂正正地决一胜负吧
哎呀 好期待战斗活动当天啊
真的期待
精彩
莱敏格选手漂亮的一击
看到现在 三位解说有何看法呢
莱敏格同学在攻击魔法上的造诣相当惊人
不过 对手莉泽同学的洞察力也很出色
这场比赛的走向还不好说哦
原来如此 梅特奥尔夫妻怎么看呢
感觉提不起劲啊
换成大猩猩似的选手倒还有点兴趣
呃…
这两个女孩相当棒啊
胸的尺寸够大 臀型也棒极了
等比赛结束了 要不要找她们聊聊呢
我的笨蛋父母真是没救了
哎呀 不过学生们真的很出色啊
嗯 一点没错
那两个人太优秀了 估计阿尔瓦特看了都想收她们为徒吧
这个嘛 毕竟我没见过阿尔瓦特先生 不好回答
也是啊
胜负已分
胜者 莉泽选手
太好了
莉泽选手 漂亮地逆转取胜
伊莉娜选手 该出场了
好…好的
身为监护人 或者说身为老师
我或许该祈祷她们获胜吧
但在亚德同学讲师化计划面前 就身不由己了
希望她们尽可能不受伤 干脆地输掉比赛
- 希望她们输掉比赛…
- 亚德
胜负已分
胜者 伊莉娜选手
太好了
我赢了哦 亚德
伊莉娜小姐 你果然厉害
谢谢
我们如果对上 就是决赛了
但愿我们都能一路赢下去
这是当然
胜负已分
金妮选手获胜
如此一来 决赛将由金妮选手对阵伊莉娜选手
话说回来 伊莉娜同学真是优秀的人才啊
遥遥领先于其他学生
好可怕
那个 奥尔海德男爵？
还是要感谢亚德同学 他的指导功不可没
亚德同学自从跟伊莉娜相遇后 就一直在指导她
他有如此优秀的教育能力 让我感觉后生可畏啊
好了 决赛终于要打响了
我绝对不会输的
我也一样
感觉这场战斗会非常值得一看啊
是啊
接下来 进行决赛
这…这是？
看来他们不光在这里闹事啊
没时间讨论了 总之先分头行动吧
我带上伊莉娜同学和金妮同学去对付敌人
亚德同学 奥利维安女士就单独行动
可以吗
亚德 我们也要战斗
很久没用全力了 这次就尽力战斗吧
别 那样王都会被夷为平地的
好了 分头行动吧
伊莉娜小姐
快站起来
要是在这里输掉
我们不就没法决出胜负了吗
好
这是？
不可以退缩 伊莉娜小姐
怎么会这样
休想伤害我女儿
爸爸
你们快退后
你此刻感受的痛苦
是你为对我女儿动手这一重罪 付出的代价
英雄男爵好厉害
这不是废话吗 他可是我爸爸啊
嗯 基本跟预想一致吧
爸爸
洁西卡老师 为什么
抱歉咯
很遗憾 我并不是洁西卡老师
狂龙王「艾尔莎德」
这才是我的真名
伊莉娜同学 这一切都是为了抓住你
用不着害怕
要是你死了 我可就难办了
只要你乖乖就范 我就不会伤害你
仅限现在
金妮
快跑 伊莉娜小姐
这里交给我
真受不了
正好让你领教一下 反抗是没用的
不许伤害我的朋友
带我走吧
你要是敢伤害金妮
我就咬舌自尽 死给你看
真不爽
我果然不喜欢你
伊莉娜小姐…
恭喜你捡回条小命 金妮同学
超乎想像的未来正等待你发现
打开大门的钥匙就在心中
只要伸出你的手
连未来都能改变
冲动 渴望 重新开始
若是转世重生 不要心存畏惧
向甜美的过去告别
在这日渐昏暗的世界
随波逐流所无法掌握的自由
去追求它吧
舍弃孤独的强大
追求相互理解的温暖
将找到的那道光
轻抱在怀里前行吧
哔哩哔哩译制
Translated by bilibili